Kamu..
Apa yang kamu lakukan disini?
Apa.. A-aku.. K-Pisau..
Lihat.. Jangan serang aku..
Kamu yang memegang
pisaunya, bukan aku.
Oh..
aku sedang memegang pisaunya.
Maaf..
- Apa yang kamu lakukan disini?
Nah, di desaku, hanya aku
saja yang suka berkebun.
Anda tahu, saya tidak mengantuk.
Jadi, saya berpikir untuk melakukan itu
tapi aku tidak tahu
ada apa di rumah ini.
Maksudku, ini rumahku
tapi aku tidak ingat apa pun.
Saya berpikir untuk menabur
benih dan menanam anakan.
Saya terbiasa menyelesaikan semua
pekerjaan sebelum matahari terbit.
Jadi, aku datang ke sini..
- Kamu mau menggali dengan pisau itu?
Anda akan membutuhkan
peralatan untuk berkebun.
Apa yang saya maksud
Anda akan membutuhkan
barang-barang tertentu untuk berkebun.
Saya akan memberikannya kepada Anda.
Ikut denganku.
Tentu, ayo pergi..
- Ya..
Apa semua ini?  Apakah Anda
membelinya dari suatu penjualan?
Anda membeli pakaian Anda
dari penjualan, bukan saya.
Tidak peduli dari mana
pakaian itu berasal.
Mengapa kamu mendapatkan semua ini di sini?
Hai.  Apa yang kamu lakukan?
Hei kau!  Mengapa Anda
mematikan semua lampu?
Apa masalahmu?
- Penduduk desa yang buta huruf itu adalah masalahku
yang merupakan anggota
terbaru di keluarga Shergill.
Saya mencoba
mencari tahu siapa dia
sebenarnya tetapi Anda
sibuk mencoba pakaian!
Dia..
- Oh, begitu.. Muru..
Apa!
- Kamu sangat bodoh, aku bersumpah!
Semua orang di sini tahu semua tentang
hal itu tetapi Anda sibuk menemukannya!
Buang-buang waktu saja!
Itu adalah Muru.
Seorang putra dari keluarga ini
hilang bertahun-tahun yang lalu
ketika dia masih muda.
Mereka akhirnya menemukannya.
Dia tinggal di sebuah desa.
Dia dibesarkan oleh
pasangan lanjut usia.
Mereka bahkan memberinya
nama yang norak.. Murari.
Tapi nama aslinya..
- Shekhar!
Ya!  Shekhar!
Kamu tidak sebodoh itu.
Anda memang punya otak.  - Diam!
Berhentilah menggangguku.
Saya memiliki salah satu
otak paling tajam di dunia.
Dan apa yang kamu katakan ..
Shekhar?
Itu tidak mungkin
karena aku membuat
Shekhar yang asli menghilang.
Apa!  - Oh ya.
Apakah menurut Anda saya pemain yang lemah?
Saya seorang pemain yang
berpengalaman dan cekatan.
Mengerti?  - Aku yakin begitu.
Tidak heran kamu begitu tua.
Bagaimanapun, apapun itu
kamu telah membuatku terkesan.
Ayo, ceritakan lebih banyak.
Lalu bagaimana?  - Diam!
Jangan suruh aku berkeliling.
Hanya aku yang tahu
apa yang kulakukan pada
Shekhar yang asli
ketika dia masih muda.
Itu sebabnya saya
dapat mengatakan dengan
yakin bahwa Shekhar
ini adalah penipu ulung.
Shekhar yang asli
tidak akan pernah bisa
tinggal di desa dengan
pasangan lanjut usia.
Dia bukan Shekhar yang asli.
Shekhar yang asli.. Penipu..
Apakah dia Shekhar atau bukan..
Tidak ada bedanya bagi saya.
Dia adalah Muru-ku.
Muru-ku yang lucu.
Ya ampun.. Muru-ku..
Jangan pernah kamu berani!
Aduh.. Ya Tuhan..
Tuhan..
- Apa.. A-Apa yang sudah kulakukan?
Tuan Shergill, itu Anda?
Nyonya Shergill, apa
yang telah Anda lakukan?
Kamu mematahkan hidungku.
- Biarku lihat..
Maaf..
Aku.. aku akan memperbaikinya.
Besar.  Pertama, pukul saya dan kemudian
lakukan pertolongan pertama untuk saya.
Ini bagus.
Tapi kenapa kamu memukulku?
M-Tuan.  Shergill..
Kupikir ada bahaya..
Apa!  Bahaya?
Saya suami Anda, Ny. Shergill.
Bahaya apa yang saya timbulkan bagi Anda?
Dan kamu seharusnya
tidur di kamar suamimu.
Anda tahu betul bahwa saya
ingin tinggal bersama Divya.
Dan saya tahu
tapi kelakuanmu ini sangat aneh.
Aku tidak tahu itu kamu.
Tapi Anda tahu itu
sekarang, bukan?
Setidaknya minta maaf
atau merasa sedikit bersalah.
Apakah begitu?  Jadi, kamu
ingin aku meminta maaf padamu?
Tentu saja.
Kamu membuat kesalahan.
Haruskah aku meminta maaf saja?
Anda akan meminta
maaf, Tuan Shergill?
Saya tidak percaya.
Lihat.. Cuaca sedang
berubah, Tuan Shergill.
Ini akan hujan!
Jumlah kesalahan yang Anda
buat dalam hidup Anda sama
dengan jumlah tetesan air
hujan pada pancuran biasa.
Jika saya mulai menghitung
semua kesalahan yang
Anda buat, kata 'maaf'
saja tidak akan cukup.
Kesalahan apa yang telah saya buat?
- Apa!
Kamu menikah dengan penyihir itu
meskipun kamu menikah denganku.
Lalu kamu menjadi
suami Pishachini
dan melupakan istrimu
yang sebenarnya.
Saya akan menikah dengan Rocky
tapi kamu..
- Tapi aku sudah meminta maaf untuk itu.
Tidak.. Ada satu hal
lagi yang perlu kamu..
Pokoknya, lupakan saja.
Biarlah.
Tidak apa itu?  Beri tahu saya.
Biarlah, Tn. Shergill.
Jika kita membicarakannya..
- Sampai kau memberitahuku apa itu
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Beri tahu saya.
Hadiah ulang tahunku.
Dimana hadiah ulang tahunku?
Oh..
- Tidak, kamu seharusnya mengatakan 'ya'.
Di mana hadiahku?
Ya.. Balonnya..
Kuenya.. Dekorasinya..
Semua itu..
- Tolong!  Keluarga melakukan semua itu.
Apa yang kamu lakukan untukku?
Dimana hadiah ulang tahunku?
Beri tahu saya.
Ya.. Baiklah..
Apa yang kamu inginkan?
Oke!  Jadi, aku harus
memikirkan hadiah ulang tahunku?
Mengapa Anda tidak memikirkan
hadiah yang bagus, Tn. Shergill?
Jadilah suami yang baik, Tuan
Shergill, dan buatlah istrimu bahagia.
Apakah begitu?  - Ya.
Apa yang kamu
lakukan, Tuan Shergill?
Membuat istriku bahagia.
Hentikan!  Divya akan bangun.
Ah, benarkah?  Anda
bertengkar dengan saya
selama ini tetapi Divya
tidak bangun saat itu.
Yah, Divya tidak akan bangun
karena dia pasti tertidur pulas.
Saya kenal dia.
- Dia tidak tertidur lelap..
Dimana dia?  - Divya.. Divya.
Di-Dimana Divya?
Ayo kita periksa di luar.
Oh wow!  Barang-barang
untuk berkebun ada di sini!
Ya.  Anda dapat mengambil
apa pun yang Anda suka dari ini.
Saya ingin segalanya.
Biarkan saya mengambil seluruh kotaknya.
Mengapa kamu menginginkan segalanya?
Ada hal lain di dalamnya.
Palu.. Maksudku..
Sesuatu untuk memecahkan sesuatu..
Mengapa Anda ingin itu?
- Memberi dan menerima dengan benar.
Apa maksudmu?
- Maksudku, aku punya masalah.
Apa masalahnya?
- Jika sesuatu tidak disimpan pada tempatnya dengan benar
Saya benar-benar tidak
menyukainya.  Maksudku, bawalah
beberapa barang untuk bekerja
dan simpan di tempat lain..
Kotak dan barang-barang di dalamnya
tidak akan berada pada tempatnya..
Jadi, datanglah ke kotak barang
yang telah kamu berikan padaku
Saya akan mengembalikannya
kepada Anda dalam keadaan semula.
Apa yang mereka berdua
lakukan di sini pada jam segini?
Anda tahu, Nona Divya
Saya tidak suka siapa pun yang
hancur, baik itu orang atau benda.
Hai!  Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda tersenyum?
Bukan apa-apa..
Aku teringat pada seseorang.
Siapa?  - Mama.
Sebenarnya ibumu..
Maksudku, ibu mertuaku.
Bagaimana kabar
ibuku, ibu mertuamu?
Lihat, ini sudah sangat larut.
Aku akan tidur.
Hei, kamu akan jatuh..
Pegang tanganku.
Tidak, terima kasih.
Apa?
- Tidak ada.. Aku hanya berpikir..
Apa yang kamu pikirkan?
- Siapa pria yang mengerikan itu
siapa yang membuatmu dipenuhi kebencian seperti itu?
Bahkan aku telah menjadi
mangsa kebencian itu.
Hei.. aku minta maaf jika aku
telah menyinggung perasaanmu.
Saya berangkat untuk berkebun.
Jika kamu ingin bergabung denganku..
- Tidak..
Kemana perginya Divya?
'Apa yang dia lakukan di sini?'
'Mengapa dia berkeliaran di
dalam rumah pada jam 3 pagi?'
Hai!
'Kepada siapa dia melambai?'
Oh wow!  Apakah kamu aktif
di malam hari seperti saya?
Apa!  - Astaga..
Ya Tuhan!  Anda sangat membumi!
Tadi kamu bilang aku ini apa?
- Kamu sangat membumi..
Ya ampun.. Muru,
aspek pedesaanmu ini..
Ini adalah sesuatu yang layak untuk diperjuangkan!
- Muru?
Tuhan tahu dengan
siapa dia menggoda!
Dan orang itu sangat naif..
Dia tidak tahu ada penyihir
yang berdiri di depannya.
Saya tidak mengantuk.  Jadi, aku..
- Bahkan aku tidak mengantuk.
Maka kamu harus minum teh.
Ayo.. Ayo minum teh.
Lalu kenapa kamu tidak membuatkannya saja?
Teh.
Murari.  - Ya?
- Tuan Shergill sedang mencarimu.
Ikut denganku.
Selamat tinggal!
Murari..
Kamu harus menjauh darinya.
Itulah yang saya coba lakukan.
Ngomong-ngomong, apa yang
kamu lakukan di sini jam segini?
Saya pergi ke taman
untuk berkebun.
Jadi ini..
Berkebun.. Jam segini..
Bagaimanapun, tamannya ada di bawah.
- Oke.
Tuan Shergill..
Apakah Anda menemukan Divya?
Di mana..
Kapan dia kembali?
Dan dia bahkan tertidur!
Dan dimana dia selama ini?
- Di luar.
Shekhar.. Maksudku,
dia bersama Murari.
Dengan dia?  - Ya.
Keduanya tampak serasi bersama.
- Apa!
Hush.. Tenang saja..
Dia tertidur.  Dia akan bangun.
Tuan Shergill, apa yang
ada dalam pikiran Anda?
Apakah Anda ingin
membuat mereka terhubung?
Apa yang kamu bicarakan?
Apa yang telah terjadi padamu?
Ya ampun.. Mereka sedang berbicara.
Aku sedang lewat.
Saya melihat mereka tersenyum sambil berbicara satu sama lain.
- Jadi?  - Jadi..
Jadi.. Kenapa kamu menerkamku?
Dengan baik?
Lihat, Ny. Shergill.
Saya tidak kasar dan
tidak romantis seperti Anda.
Bahwa aku akan memukul orang
yang tersenyum sambil berbicara.
Mereka tidak boleh berbicara satu
sama lain atau mereka akan terhubung?
Tuan Shergill, sebaiknya jangan..
- Apa..
Hei.. Kamu belum tidur?
Baiklah.. Saudaraku..
Aku harus berkebun.
Jadi, aku sedang dalam
perjalanan ke taman.
Aku sudah bilang padamu beberapa
waktu lalu.. Tamannya ada di bawah.
Oh ya.. Saya baru di tempat ini.
Jadi, saya tidak dapat memahami
tata letak rumah sebesar itu.
Terima kasih, Kakak Ipar.
Ayo, 'Adik Ipar'.  Pergi tidur.
Selamat malam, 'Saudara'.
'Rencanaku untuk bekerja di
malam hari gagal karena keduanya.'
'Ini akan segera menjadi pagi.'
Ini adalah tempat dimana aku mendarat
setelah melarikan diri dari neraka.
Dan saya langsung tahu bahwa
tempat ini sempurna
untuk rencana saya.
Alat-alat ini pasti akan berguna
tapi ini..
Inilah yang saya butuhkan.
Ini membantuku melarikan
diri dari neraka dan ini
akan membantuku keluar
dari sini setelah perampokan.
Saya hanya perlu menemukan
titik lemah tembok ini.
Menemukannya.
Saya menemukan titik lemahnya.
Ruangan ini berada di
salah satu sudut rumah.
Tidak seorang pun akan mendengar apa pun.
Saya hanya perlu membuat
satu lubang di dinding.
Pekerjaan yang tersisa akan
dilakukan oleh alat saya ini.
Muru..
Hai!  Kemana perginya Muru?
Saya telah
mencarinya sejak lama.
Muru..
Anda telah banyak membantu saya.
Hari ini, Anda dan saya akan mengguncangnya.
Kita akan kaya dalam semalam.
Aku akan mencuri seluruh
kekayaan keluarga ini,
memasukkannya ke dalam
tas, membuangnya ke lubang ini
dan ke taman, yang berada
tepat di bawah rumah ini.
Dan kemudian saya akan pergi
ke taman jika ada kesempatan.
Dan kemudian
perampok ini akan pergi
setelah mencuri harta karun itu.
Ayo, lakukan pekerjaanmu.
Singkirkan semua tanah.
Muru..
Suara itu.. Sepertinya
seseorang sedang menuju ke sini.
Saya harus menutup
lubang ini dengan cepat.
Muru..
Muru.
Dia juga tidak ada di kamarnya.
Kemana perginya Muru-ku?
Muru..
Muru.
Wow!  Otot seperti itu!
Hai, Tuan Muscle Man!
Hai, Muru!  Selamat pagi!
Latihan dan semuanya?
Latihan..
- Apa!
Maksudku, untuk berolahraga.
Oh!  Jadi, kamu seharusnya mengatakan itu.
Mengapa menggunakan kata-kata yang rumit?
'Rumit?'  Saya seorang gadis
yang berbelit-belit, sebuah misteri.
Saya harap Anda tahu bahwa saya tinggal di
kamar yang bersebelahan dengan kamar Anda.
Maksudku, di sebelah kamarmu.
Di dekatmu..
- Tidak.. Aku tidak tahu apa-apa..
Tentang tempat tinggalmu..
- Hei, hentikan, pembohong!
Lalu apa yang kamu lakukan di
luar kamarku, semua berkeringat
pagi pagi?
- Dengar, bukan begitu.
aku baru saja keluar dari..
Apa!  Dari mana kamu keluar?
Dengar, aku tidak berolahraga.
Saya melakukan apa yang dilakukan
seorang tukang kebun di taman.
Jika kamu seorang tukang
kebun, akulah bungamu.
Apa yang baru saja kamu lakukan..
Kamu mencoba mempermalukanku..
Anda telah melakukan hal yang buruk.
Rompi saya melambangkan kehormatan saya.
Jadi, beraninya kamu menariknya!
Itu juga sengaja!
Anda telah melakukan hal yang buruk.
Suatu hal yang mengerikan..
Saudara Shekhar,
ayo kita sarapan.
Ya.. aku akan pergi ganti baju.
Ide!  Ayo bawa dia ke kuil.
Saya sudah pernah ke kuil.
Aku berterima kasih kepada Tuhan di
sana dan bahkan memberi penghormatan.
Maksudku, Dia mengirim
anakku kembali, kan?
Abu!  Anda pernah ke kuil?
Benar-benar!  - Ya!
Setidaknya salah satu
dari kami pergi ke kuil.
Sekarang, inilah yang harus kita lakukan.
Mari kita ajak dia berkeliling Mumbai.
Dia akan menyukainya.
- Ya, itu ide yang bagus.
Mari kita tunjukkan padanya sesuatu yang bagus.
- 'Perang.'
Mari kita tunjukkan padanya 'War'
yang dibintangi Hrithik dan Tiger.
Ayo bawa dia ke teater.
Paratha.. Dimana Paratha?
Letakkan piring Rashi.
Taruh lagi.
Ya Tuhan!  Aku sangat takut!
Diam!
Paratha.. Kemarilah, Paratha..
Haruskah aku menuangkannya ke kepalamu?
- Tidak tidak!
Aku mengeringkan rambutku hari ini!  Kumohon.. Tidak..
- Lalu pergi.
Ayo, pergi.
- Aku berangkat.. Tidak..
Dia melarikan diri.
Wow, Kakak Ipar!
Sungguh keajaiban yang luar biasa!
Ngomong-ngomong, ide
gadis malang itu lumayanlah.
Kita bisa pergi menonton film.
Tidak, dia tidak
akan menonton film.
Dia merindukan rumahnya.
Dia merindukan desanya.
Sepertinya Anda sudah mengenalnya
cukup baik hanya dalam beberapa hari.
Tidak..
Dia memberitahuku itu tadi malam.
Inilah yang bisa kita lakukan.. Mari kita
tanyakan padanya apa yang ingin dia lakukan.
Ya, Saudaraku, beri tahu kami
apa yang ingin Anda lakukan.
Bertindak.  - Apa!
Maksudku, aku biasa berakting
di 'Ramlila' setiap
tahun di desaku
tapi aku tidak bisa
melakukannya tahun ini.
Oke.. Maksudmu, 'Ram-Leela'
film yang dibintangi Ranveer?
- TIDAK..
Dia tidak membicarakan hal itu.
Ini bukan film.
Dia berbicara tentang drama itu..
- Tidak perlu
untuk melakukan 'Ramlila'.
Kita juga bisa melakukan permainan lain.
Anda semua mungkin tidak mengetahui hal ini
tetapi saya adalah aktor yang luar biasa.
Maksudku, bahkan Divya kita
adalah aktor yang fantastis.
Sama seperti saya!
Saya yang terbaik!
Baiklah kalau begitu.
Karena semua orang di sini adalah aktor
mari kita bermain.  - Ya!
Tapi kita harus mengubahnya menjadi sebuah kontes.
- Ya.
Ide bagus.  Saya pikir kita
harus membuat kisah cinta.
Benar?
- 'Romeo dan Juliet!'  - Ya..
Ya.
- Siapa yang Anda bicarakan?
Ya, ini tentang..
- 'Laila dan Majnu.'
Ya!  Saya telah mendengar
banyak tentang Laila.
Oke.  Maka inilah drama
yang akan kami lakukan.
Dan aktor terbaik akan
mendapatkan penghargaan.
Ya, kedengarannya bagus
tapi kamulah yang harus menjadi
hakimnya, Kakak Ipar Mahima.
Hanya dengan begitu kita akan benar-benar menang!
- Aku?  - Dan itu akan terjadi
membawakan lagu terbaik 'Laila dan Majnu'!
- Yipee..
Yippee..
- Aku..
Untungnya, saya mendengar
percakapan mereka tentang drama tersebut.
Wahai Majnuku..
Aku akan membuatmu
menyebut namaku sepanjang hari.
Saya melakukan apa yang tidak dapat dilakukan oleh siapa pun.
- Apa yang dia lakukan?
Cinta.. Cinta
makhluk dari neraka..
Wow!  Sekarang, aku
terlihat seperti peri dari neraka.
Aku akan menjadi Laila dan Muru-ku..
Muru-ku akan menjadi Majnu-ku.
Ya ampun.. Dia menarik sekali!
Dia sangat imut!
Muru..
Aku sudah tergila-gila padamu..
Ya Tuhan!
Seorang penyihir telah jatuh cinta!
Orang malang itu mirip ibunya!
Saya pikir Pishachini
sedang menuju ke sini.
Penyihir..
Patali..
Dia sedang merias wajah!
Apakah Anda mencoba
menjadi Shergill?
Apakah kamu lupa?
Anda bukan putri Rakshit.
Tuan Kaal menciptakanmu.
Hei kau!  Apakah kamu menjadi tuli?
Tidak bisakah kamu mendengarku?
Saya telah berbicara selama
ini!  Dimana kamu hilang?
Mengapa kamu mengalihkan perhatianku?
Hai!  Anda pemula..
Tunggu, saya akan tunjukkan..
Hentikan!  aku..
aku bilang padamu..
Hentikan!
Anda harus menghentikannya.
Mengerti?
Bodoh!  Ratu Orang Bodoh!
Mengapa Anda memihak musuh?
Mengapa saya harus menjawab Anda?
Akulah yang
membawamu ke dunia ini.
Jadi, kamu harus menjawabku.
Mengerti?
Jika tidak.. Baiklah, haruskah
aku memanggil Lord Kaal?
Maka itu akan menjadi
amukanmu dan hukumannya!
Haruskah aku memanggilnya?
- Seluruh keluarga
sedang melakukan drama
berjudul 'Laila dan Majnu'.
Dan ini adalah ide Muru-ku.
Dan aku akan menjadi Laila.
Dia Majnu-ku dan aku Laila-nya!
Anda akan bekerja dalam sebuah drama!
Wahai Ratu Orang Bodoh!
Coba pikirkan..
Intinya adalah mengapa
penipu itu ingin bermain-main.
Saya yakin itu adalah rencana..
Saya yakin dia merencanakan sesuatu!
Itu karena saya tahu dia penipu.
Dia bukan Shekhar yang asli.
Saya tidak peduli apakah
ini Shekhar asli atau bukan.
Aku hanya ingin bersenang-senang, main
mata dengannya, dan bersenang-senang.
Hai!  Mengapa kamu selalu
membiarkan rambutmu terbuka?
Ayo, kepang rambutmu.
- Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Kemarilah!  - Hey kamu lagi ngapain?
- Kemarilah!
Duduk!  Duduk!
- Biarkan aku pergi!  - Duduk!
Apa yang kamu lakukan?
Dengar, Patali, jika kamu ingin
bersenang-senang menggoda
seorang pria dan
bersenang-senang, jadilah tamuku
tapi jangan lakukan
semua itu dengan pria itu.
Murari yang buta huruf
itu sepertinya tidak benar.
Ya, kamu dan aku juga tidak.
Apa yang baru saja Anda katakan?
Apa katamu?
Haruskah aku memanggil Lord Kaal?
Haruskah saya?
Baik..
Beritahu aku apa yang harus aku lakukan.
Terus kabari saya tentang Murari.
Selalu berikan informasi baru untuk saya.
- Baik, tapi dengan satu syarat.
Kisah cintanya dan cintaku
seharusnya tidak berakhir.
Terus kabari saya tentang dia!
Kita lihat saja nanti..
Anda akan memilikinya.
Bisakah saya pergi sekarang?
Sampai jumpa..
- Hei!
Dia bahkan tidak punya hati
namun dia sedang jatuh cinta!
Tidak ada seorang pun di sini sekarang.
Saya harus melakukan apa tujuan saya di sini.
Shekhar..
Maksudku, Murari.
- Kamu bisa memanggilku sesukamu.
Saya akan tetap menjadi diri saya yang sekarang.
Oke, Shekhar, drama
yang ingin kamu tampilkan..
Maksudku, dramanya..
Datang dan lihatlah.
Ya, saya akan berada di sana.  Aku ada
pekerjaan yang harus diselesaikan dulu.
Oke, kalau begitu, silakan.
Dan Divya akan membantumu.
Ya tentu.
Maaf, saya sedang sibuk.
Permisi.
Sudahlah.  Tadinya aku akan bertanya
pada Patali.  Dia akan membantuku.
Saya akan pergi.  - Oke.
Apa yang kamu
lakukan, Ny. Shergill?
Ceritakan apa yang
Anda lakukan, Tn. Shergill.
Apakah kamu tidak mendengarnya?
Dia ingin pergi ke Patali.
Karena adikmu
menolak membantunya.
Jika adikku menolak,
dia akan memilih Patali?
Simmi, lakukan yang terbaik.
- Ya, Bu.
Buktikan kepada semua orang.
- Ya, Bu.  - Bagus sekali.
Ya.
- Adegan tujuh, ambil dua, ambil satu.
Tindakan.
Nilai dua tetes darah..
Anda tidak akan mengetahuinya, Kamlesh!
Itu Ramesh, bukan Kamlesh.
Anda mengubah nama.
Simran didiskualifikasi.
- TIDAK..
Dia didiskualifikasi.
Ya Tuhan!
Rakshit tampak intens.
Rakshit, maukah kamu bermain Romeo?
- Ya.
Apa?  - Ya.
Mungkin mereka sedang bertengkar.
Lihat.
Oke, mari kita mulai.
- Adegannya adalah
Romeo dan Juliet bertengkar.
Juliet pasti yang memulainya.
Lupakan.  Anda harus bertindak.
Ini naskahnya.
Ambil..
Dan ini adalah naskahmu.
- Tidak.. Bibi..
Bacalah dengan baik.  Juliet
kesal dengan Romeo.  Oke?
Itu bukanlah hal baru.
'Romeo Juliet', adegan
tujuh per dua, ambil satu.
Kenapa kamu kesal padaku?
Itu adalah kalimatku.
Ya, seolah-olah Anda tidak tahu.
Saya tidak, itu sebabnya saya bertanya.
- Kamu tidak merindukanku, kan?
Apa?
Baca naskah Anda.
Aku tidak merindukanmu?
- Ya, kamu tidak melakukannya.
Sepertinya tidak.
Apakah aku bersamamu
atau tidak, itu tidak masalah.
Kamu bahkan tidak merasakan
sakitnya perpisahanku.
Bagaimana aku bisa percaya kalau kamu..
- Kamu.
Kamulah satu-satunya.
Kamu adalah satu-satunya
orang yang sangat
kucintai sehingga aku
menjadi Juliet dari Romeo.
Jantungku berdetak
untukmu, seperti hujan
untuk tanah, matahari
untuk bunga matahari
dan angin sepoi-sepoi
untuk bernafas.
Bagaikan cahaya
bagi kunang-kunang.
Aku tidak tahu sudah berapa
lama kita bersama, dan mengapa.
Aku hanya ingin mati untukmu.
Anda tahu mengapa?  - Mengapa?
Karena aku..
- Karena kamu?
Memotong!  Memotong!  Memotong!
Apa yang kamu
lakukan, Kakak Ipar?
Itu adalah pemandangan yang sangat
intens, dan Anda memotong gambarnya.
Mereka menjadi terlalu pribadi.
- Ya Tuhan!
Mereka tidak bisa bermesraan
di depan semua orang.
Oke, baiklah.
- Harus kuakui, Romeo itu romantis.
Menurutku dia cukup rata-rata.
- Oh begitu!
Anda benar, Drishti.
Saat Juliet kedinginan dan kusam
dia pasti menemukan
rata-rata Romeo.
Hai!  - Hai!
Wow!  Aku masih tidak
percaya kamu memintaku.
Maksudku, untuk membantumu.
'Aku Juliet-nya, dia Romeo-ku.'
'Kalau dia tidak punya perasaan
padaku, dia tidak akan meneleponku.'
"Aku ingin datang sendiri."
'Saya bertemu Rakshit di jalan
dan ingin Divya membantu saya.'
'Aku mengambil nama
Patali untuk menghindarinya.'
"Tapi dia benar-benar datang."
Oke, aku akan membantumu juga.
- Tidak, aku akan melakukannya..
Katakan saja seberapa
dalam benih harus disemai
agar bunganya bisa
mekar.  Beri tahu saya.
Hanya itu saja?  Ambil benihnya,
dan ini dia.  Sudah selesai.
Selesai?  - Ya.
Kamu bilang kamu suka berkebun.
Apakah kamu mengetahuinya atau..
- Yah..
Dan kamu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Katakan padaku apa
yang kamu lakukan di sini.
Divya, siapa dia?  - Pahlawanmu.
Hei, berangkatlah.
- Saya tidak akan pergi.  Apa yang akan kamu lakukan?
Patali.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ayo pergi.  - Siapa kamu?
Dia adalah ibuku.
Ayo.
Tapi siapa..
- Lupakan mereka.  Biarkan mereka pergi.
Itu cukup.
Sebenarnya saya tahu seberapa
dalam benih sayuran harus disemai.
Saya belum pernah menabur benih bunga.
Itu sebabnya saya bertanya.
Ambil ini.  Taburkan benih dalam-dalam.
Aku pergi.
- Setidaknya bantu aku.
Hai!  Mengapa kamu mengambil
kotak itu?  Mengembalikannya.
Anda tidak memerlukan hal-hal lain.
Aku akan menyimpan ini di kamarku.
'Aku butuh kotak itu.'
'Alat ajaibku ada di dalamnya.
Dia mengambilnya.'
'Pekerjaanku masih belum selesai.'
“Tapi aku harus menggali
terowongan terlebih dahulu.”
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
Apa yang kamu
lakukan di luar, di taman?
Mengapa kamu datang ke taman?
Mengapa kamu datang?
Saya sedang berbicara dengannya.
- Hei, Patali!
Kamu bukan gadis normal.
Anda adalah Patali.
Anda datang ke sini
hanya dengan satu motif.
Untuk membunuh Divya dan Drishti.
Jangan sampai jatuh cinta pada
penduduk desa yang buta huruf.
Jadi berhentilah menganggap
dirimu pahlawan.  Memahami?
Hai!
- Hai!  Berteriaklah pada orang lain!
Kamu tidak bisa mengubahku menjadi es.
Ingat itu.
Saya Pishachini.
'P' diam, tapi
yang lainnya kasar.
Apakah kamu mempunyai rencana?
Pernahkah Anda memikirkan sesuatu?
Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Minta maaf padaku dulu.
Anda ingin saya meminta maaf kepada Anda?
Mengapa?  Apa salahnya
meminta maaf padaku?
Minta maaf sekarang juga.
- Hei kau!
Jangan melampiaskan amarahmu padaku.
Penduduk desa itu bahkan
tidak melihatmu, mengerti?
Kamu tidak tahu,
dia mencintaiku.
Hai!  Berhenti bicara tentang cinta.
Kamu akan segera datang kepadaku sambil
merangkak, memohon agar aku memaafkanmu.
Pada hari kamu menyadari bahwa
dia mengincar Divya itu, bukan kamu.
Kita akan bicara kalau begitu.
Apa?  Berhentilah marah.
Ini adalah prediksi saya.
Ini akan terjadi.
Tunggu dan lihat saja.
Bagaimana hal ini bisa terjadi
dengan sendirinya?  Siapa yang di sini..
Juliet ada di sini.
Juliet yang membosankan dan dingin.
Juliet jelas akan
terlihat dingin bagimu.
Romeo mengatakan apa yang harus dia lakukan
tetapi tidak pernah memberi Juliet kesempatan.
Hari ini Juliet akan berbicara.
Kamu bilang jantungmu berdetak
untuk Juliet seperti hujan untuk daratan
tapi Juliet adalah hujan
yang ingin sekali turun.
Dia ingin bertemu
dengan Romeo-nya.
Dia adalah matahari
yang merindukan fajar.
Dia ingin menyentuh
bunga matahari.
Dia adalah angin sepoi-sepoi yang
ingin menyatu dengan nafas Romeo.
Dia adalah kunang-kunang
yang menyala untuknya.
Tapi saat cahaya
menyala bersamanya,
kunang-kunang mati
ribuan kematian dalam api.
Dia juga menderita.
Tapi kunang-kunang harus
terbakar, dan dia melakukannya.
Apa kamu tahu kenapa?
Cukup.  Akhiri cerita Juliet.
Saya ingin jawaban ini
dari Anda, Ny. Shergill.
Beri tahu saya.  Mengapa?
Karena aku cinta..
- Kakak.
Oh!  A-aku minta maaf.
Saya datang pada waktu yang salah.
Tidak.. Tidak seperti itu.
Katakan padaku, apa yang kamu butuhkan?
Tidak ada, semuanya baik-baik saja.
'Tidak ada yang baik-baik saja.  Saya
datang untuk bertanya tentang Divya.'
'Karena dia
memiliki alat ajaibku.'
'Saya tidak bisa
berbicara di depan Drishti.'
Anda belum
selesai, Ny. Shergill.
Selesaikan apa yang Anda katakan.
Tapi audisinya sudah selesai.
Saya membuktikan bahwa saya bukan
Juliet yang membosankan dan dingin.
Apa yang telah kau lakukan?
Mengapa kamu mendorongku?
Anda menabrak saya dan jatuh.
Kemana kamu akan
pergi terburu-buru?
Untuk mencari Romeo-ku.
Saya merasa menyukainya.
Saya memainkan Juliet-nya.
- Apa?
Lagi pula, kenapa aku harus memberitahumu?
Saya akan melakukan apa yang saya suka.
Anda ingin bermain Juliet, bukan?  Turun ke bawah.
- Kenapa harus saya?
Patali, audisi sedang
berlangsung di bawah.
Pergi dan berikan audisi.
Jika kinerja Anda bagus, peran
Laila akan diberikan kepada Anda.
Apakah Anda ragu?
Saya pasti akan memerankan Laila.
Bagaimanapun, saya terlahir sebagai aktor.
- Pergi dan buktikan sendiri.
Saya akan.
Ngomong-ngomong,
dimana Muru-ku, Shekhar?
Shekharmu?
Di bawah.
Dia ada di bawah.  Pergi.
'Biarku lihat'
'apa yang akan dilakukan
gadis tak berperasaan ini.'
Divya, dimana koperku?
Kopermu?
Yang berisi alat.. Maksudku
kotak peralatan yang kamu berikan padaku.
- Mengapa kamu membutuhkannya sekarang?
Seperti itu.
Mengapa kamu menanyakan hal ini?
- Beri tahu saya.
Anda telah menabur benih.
Pekerjaan Anda sudah selesai.
Jadi mengapa Anda memerlukan
kotak perkakas itu lagi?
Saya tidak mengerti apa
yang ingin Anda lakukan.
Tidak.. - Dengar.
Audisi untuk pertunjukan sedang
berlangsung, di lantai bawah.
Apa pun yang dilakukan
orang di sini, itu demi Anda.
Anda bisa berkebun besok.
Pergi dan persiapkan
peranmu.  Maksud saya,
bersiaplah untuk peran
yang ingin Anda mainkan.
Kemana kamu pergi?
Dengarkan aku.
Divya!
Itu aneh.  Gadis ini sedikit..
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada, Saudaraku.  Aku hanya..
- Apakah kalian berdua bertengkar?
Tidak, Saudaraku.
Pertama dia membantuku
berkebun dan sekarang
dia berkelahi denganku.
Saya tidak mengerti
perubahan mendadak ini.
Bahkan jangan mencoba untuk mengerti.
Kami, para lelaki, tidak akan pernah
bisa memahami gadis-gadis ini.
Apakah begitu?
Jadi apa yang harus saya lakukan sekarang?
Mereka seharusnya marah dan
kita harus menenangkan mereka.
Ayo.  Mari kita tenangkan dia.
Memotong!
Saya di sini untuk bermain Laila.
Saya akan memainkan peran Laila.
Oh ayolah.  Ini tidak mungkin.
Kami mencari seseorang
untuk memerankan Laila
dan bukan penyihir bermata biru
yang membekukan semua orang.
Hei, apa yang kamu..
Bahkan tidak memikirkannya.
Mundur.
Shekhar!  Di mana kamu?
Anda tidak memberikan audisi.
Dan siapa yang akan
berperan sebagai Laila?
Benar.  - Divya.  - Patali!
Patali akan memainkan peran itu.
Patali.  - Ya saya akan.
- Patali akan bermain
peran Laila.
Ya, saya akan
memainkan peran Laila.
Apa?
Shekhar .. Maksudku,
bagaimana dia memanggilnya ..
Muru!  Muru dan Patali rukun.
Jadi akan bagus untuk
menggambarkan chemistrynya
antara Laila dan Majnu.  - Apa!
Dengar, tolak dia karena dia..
- Ash.
Aish, apa yang kamu lakukan?
Shekhar telah kembali baru-baru ini.  Pria malang.
- Benar.
Mengapa kamu membuatnya takut?
Jika penyihir ini ingin
memerankan Laila, biarkan saja.
Jika ada yang
kacau, Divya, Drishti
dan Rakshit akan
menangani semuanya.
Tolong diam saja.
Minggir..
Biarkan saya memberikan audisi.
Divya, apakah kamu ingin
berperan sebagai Laila?
Aku akan melatihmu.  - No I..
Mustahil.
Divya tidak membutuhkan
pelatihan darimu.
Dia adalah aktris yang luar biasa.
Dan ngomong-ngomong,
adikku, Divya tidak mau berakting
dengan saudaramu, Shekhar.
- Jadi biarkan dia bicara.
Mengapa kamu mengatakan ini?
Divi ingin berakting dengan
Shekhar dan dia akan melakukannya.
Permisi.. Apa maksudmu?
Aku memberinya nama itu.
Hanya aku yang bisa memanggilnya Divi.
Dia adalah adik iparku.
Dan aku akan memanggilnya Divi.
TIDAK.
Jika ada orang lain yang
memanggilmu Divi selain aku
aku tidak akan mentolerir..
Dengar, Tn. Shergill.  Jangan
mencoba mempengaruhi adikku.
Pokoknya, saudaramu,
Shekhar jatuh cinta pada Patali.
Dia telah memberikan terlalu
banyak kebebasan pada penyihir itu.
Sampah!  - Apa?
Bagaimanapun dia adalah saudaramu.
Caramu membiarkan Lavanya
dan Pishachini mendekatimu.
Anda melakukan pernikahan
palsu dengan yang satu dan yang
lain mengaku sebagai istri Anda
bahkan tanpa menikahi Anda.
Hentikan, Ny. Shergill.
- Hentikan, Tuan Shergill!
Ya Tuhan!
Berhenti berkelahi.
Dengar, audisinya sudah selesai.
Saya telah melihat
penampilan semua orang.
Shekhar cocok
memainkan peran Majnu.
Jadi Shekhar akan berperan sebagai Majnu.
Dan peran Laila akan dimainkan..
Patali!
Divya!
Oke.. Kostum dan tata rias..
Kita perlu membuat
pengaturannya.  Ayo pergi..
Ayo pergi.. - Oke.
Saya merasa sangat senang
mendapatkan peran Majnu.
Tentu saja.
Bagaimanapun juga, kamu adalah anakku.
Dan saya ingin Anda
menjadi aktor paling sukses.
Kamu tahu?  Aktor terbaik.
Jadi pada klimaksnya..
Laila akan melompat ke dalam air.
- Ya, dia akan melompat ke kolam.
Ya..
- Kita bisa menyiapkannya di dekat kolam renang.
Benar?  - Oke.
- Kuharap dia tahu berenang.
Ya, tentu saja.
- Kamu tahu apa?
saya berpikir
bagaimana jika Divya jatuh sakit lagi?
- Benar.
Jadi mari kita lakukan ini.
Mari kita membuat boneka.
Mari kita tenggelamkan
boneka itu di kolam.
Maksudku, ayo kita dorong.
Apa yang dikatakan?
- Tentu.. - Ya, tidak apa-apa..
Ini akan berhasil.
Sempurna..
- Jadi siapkan pengaturannya.
Aku hanya.. - Tentu.
- Biarkan aku
mengerjakan skenario.
- Saya berpikir..
Saya telah memilih kostum untuk Anda.
Anda menyukai mereka?
Mereka sangat baik.
Izinkan saya memilih
kostum untuk Laila juga.
'Kolam renang ada di sisi lain.'
'Jadi selama pertunjukan, seluruh
keluarga akan hadir di sana.'
'Semua orang akan
sibuk dengan drama itu.'
'Aku akan mencuri kekayaan mereka
dan melarikan diri melalui terowongan itu.'
'Saya akan mencuri kekayaan
menggunakan alat ajaib saya.'
'Ia akan terbang dan membawa
semua barang yang kubutuhkan.'
'Tidak ada yang akan mengetahuinya.'
'Setelah itu saya akan mengirimkannya
ke taman melalui terowongan.'
"Kalau begitu aku akan pergi."
'Di tepi kolam renang.  Rencana yang bagus.'
'Sekarang tunggu dan
lihat apa yang aku lakukan.'
Kamu tahu apa?  saya berpikir
kalau begitu mari kita
minta Divya untuk melompat
ke dalam kolam lalu
menggunakan sihirnya..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku sudah bilang padamu..
- Ya.  - Jangan menyebut sihir.
Shekhar telah kembali baru-baru ini.
- Benar.  - Dia akan takut
dan melarikan diri.  - Oke..
Jadi pastikan Anda tidak
menyebutkan sihir untuk selanjutnya.
Baiklah..
Kakak ipar, jelaskan padanya.
Tenang..
- Tidak apa-apa.  Dia akan mengingatnya.
Silakan datang.
Simpan ini di sana.
- Semuanya ada di sini.
Simpan di sini.  - Bawa kesini.
Di mana sisanya?
Ya, ibu mertua.
Pekerja lain akan pergi
untuk membawa mereka.
- Shekhar!
Jika Anda tidak keberatan,
bisakah Anda membantu kami?
Kita perlu menggantung lampu ini.
'Oh tidak!  Saya terjebak.'
Yang ini..
- Wah, Bu Mahima.
Sepertinya Anda
mengadakan pesta lagi.
'Wanita-wanita ini datang
pada waktu yang tepat.'
Salam.. Salam, Bu.
Kamu tidak tahu
saya.  Namaku Murari
tapi kamu bisa
memanggilku Shekhar.
Maksudmu, anak
Ashlesha, Shekhar?
Ya kamu benar.  Dan siapa Anda?
Khushbu.
- Aku tidak mencium bau apa pun.
Nama saya Khushbu.
Namamu sangat bagus.
Artinya wewangian.
Anda pasti bertanya-tanya
apa yang terjadi di sini.
Kami merayakannya
saat saya kembali.
Nona Khushbu, Anda harus
berada di sini bersama suami Anda.
Ajak seluruh
lingkungan Anda.  Oke?
Apa yang kamu lakukan Sayang?
Ini adalah pesta pribadi.
Mengapa?
Apakah Anda merasa malu karena
saya berperilaku seperti orang desa?
Anda bertanya-tanya apa
yang mungkin dipikirkan
dan dikatakan orang
saat melihat saya.
Tidak..
- Bahwa mereka akan memanggilku orang pedesaan.
Tidak sayang.
Tidak ada yang seperti itu.
Kemudian undang
semua orang ke pesta ini.
Oke.
Kamu manis sekali.
Dia bergaul dengan kita.
Jadi ayo pergi dan undang semuanya.  Ayo pergi.
- Ya ayo.
Silahkan duduk.  Tolong duduk.
Kami akan kembali.
- Saya akan kembali.
Silahkan duduk.
Halo.
Jika dia Shekhar lalu siapa
dia yang dulu tinggal di sini?
Ayo pergi.
'Terus tebak siapa Shekhar.'
'Aku akan mengambil alat
ajaib itu dari kamar Divya'
'dan memulai pekerjaanku.'
'Ayo, 401.
Tunjukkan keajaibannya.'
'Jarah harta karun itu.
- Kekuatan gelapku'
'katakan padaku..
Katakan padaku apa yang terjadi'
'di sisi lain.'
'Beraninya dia menggali terowongan'
'dari taman menuju guaku?'
'Penipu!'
'Dengar, Shergills!'
'Orang yang kamu
anggap sebagai Shekhar'
'dan merayakannya, bukanlah
Shekhar yang sebenarnya.'
'Dia pencuri!'